ovo je bolje od moje mašte, ovo je ostvarenje snova
postoji sjajna škola koja mi ide na živce mogu li ovo posuditi
fotonska zraka je još uvijek vrlo nepredvidljiva. Pokušao sam povećati frekvenciju
spuštajući izlaz iz modulacije, pokušajte ga zadržati, a to je sljedeće
čini se da na različite načine utječe na različite stvari, rekao bih
Ja sam vaš najveći eksperiment živi dokaz vašeg jedinstvenog genija. Hvala
naravno da vam nikad neće pribaviti Nobelovu nagradu jer ne možemo nikome reći da jesam
imao sve što ću slušati, ostavio si malo humopske kontracepcije
sa strane dok ste sada ovdje u čemu je problem
Vrlo smiješno, mislim na onu veliku glupu stvar koja blokira
pločnik govorite o mom industrijskom vakuumu iona nije baš
napravi veliko iznenađenje, a dok sam ovdje gospođica školjka i šef neka mi budu
iskreno, nisam baš oduševljen tim stalnim prekidima mog rada niti sam
Oduševio sam se vašim pogrešno usmjerenim sustavom prskanja koji prska vodu
jednom sam prozorom izbacio niz štampe, što sam ja
predložiti primirje gđe. Shimon Bach, oboje imamo svakoga
razlog da budemo nezadovoljni ponašanjem drugog zašto ne pokušamo
biti bolji susjedi što je u meni sretan miran kućni život i dobro
osjećajući u svom srcu što još imate posla ili ne gospođo. Ellen Bach u redu
vidjet ćemo koliko ćete trajati
moje dvorište i da mislim da skoro nisam prošla
to je moj susjed, on je pomalo ekscentričan, zapravo je mnogo gori od toga
to, ali mi se pokušavamo slagati, zato me nemoj započeti pa sam čuo da si ti
pretpostavljam da pretpostavljam da bi onda mogao biti tko si ti moj nećak
Jamie oh zdravo je on sa mnom ona i ja volim zakon
jake rap grupe dođite Jamie, hajde da se suprotstavimo djeci
ne bi li svi trebali vidjeti koliko ste odrasli
Nikad nisam vidio takvu liniju, dobro, hvala ti zapravo
nije Ilija ono što je to co2 su otići vrlo blizu kopirati kristala iterbija
Jeste li proučavali lasere na kupoli, nije značilo, ah, mi smo postigli taj sjaj
da dobro, to je neka vrsta tajne koju ste uzbuđivali jednom frekvencijom
bljeskalica, zar ne, stvarno ti ne mogu reći Oh Jamie vrijeme ručka?
hej dečki iz mrtvog mesa imali su svoje tajne za koje sam siguran da jesu
kako ste radili Jamie, pomislili ste da je rekao da ga je negdje požalio prije nego
kada ćemo to vidjeti vi to je to, ne mogu vjerovati
gdje je upravitelj Billy. Stvarno mi je žao što je loše, Jimmy, povedeš li me
za glupo misliš li da možemo spavati izvodeći ovaj glupi kurac
osim toga gdje su svjetla na djelu prema onome što ste obećali
ni djelić nema atmosfere i ničega što bi nas moglo dovesti u
raspoloženje koje pokušavam objasniti dok pokušavam biti nepristojan, osvježite nas
Mogli bismo ovo otkriti da ste cesta, tako da znate što sam
kada pričam o tome, skupljam se, bijesna sam i ne igram na ritam
mi - vi - posao znate što kažem jasno ili idite da zajedno igramo predstavu ne ne
Kažem ti da me dobro nosiš
Pitam se što je s tim čovjekom zašto jednostavno ne odete tamo i ne pitate me
što je prilično očito, shvatili ste da se on prestao boriti protiv toga i ja
mislila da je tvoja majka glupa, nemoj to shvaćati osobno nije to
njegovu grupu upozorio sam ga o klubu i veliko iznenađenje razočaralo ga je
Mislim, što je želio od mene, osposobit ću se
svjetlosni uređaj ovo je savršena prilika za testiranje njegovih namjera što
Vidio sam kako ljudi nose baklju prije nego što završite tu rečenicu i jeste
postradalnik
dobro gospođo. Schilling vodka ljupko iznenađena tri puta u jednom danu ne
prisutni Pitao sam se možete li mojem nećaku učiniti uslugu
svakako zašto je to tako, dečki iz benda je nemoguće ugoditi
šuškaju o uvjetima u klubu, tako da sam smatrao jedan impresivan
moglo bi im pomoći da dobiju bilo što hmm, a što se tiče ultraljubičastog upijanja
analizator zvuči dobro da se nasmijava, to je samo malo šezdesetih godina
Pa, kako biste željeli svjetiljku sa parom od titana kontinuiranog spektra to je nekako
prilično mm-hmm nikad nisam čuo za to je jedini koji vidim zašto si dobio drugo
žarulja dobro Nikad mi više nije dosadno u životu Biću kod kuće kako treba
o ovom malom broju
Kažem to čim su Beatlesi porasli brade koje je započela njihova glazba
žao mi je što ga nisam čuo kako zvuči
kao da si rekao nešto stvarno glupo me pogledaj u oči i reci mi da možeš
uspoređujem pratit ću Sunce sa svinjama, a ne pamtim svinje baš ona mora
budi strašan teret znajući sve o glazbi na koju se navikneš
kao što ste mi pomogli sigurni da vam nedostaje deska Hvala
ukradene su fotonske zrake
Gđa. Schilling lajanje taj labavi nećakov stih baca moj fotonski snop koji
teška pauza gdje možemo pokupiti još jednog koji su pametni
budite dobri susjedi i trenutak kad vam se okrenu leđa nije bilo dobro
susjedi tvoju ideju, nije se morala složiti s čime
izgleda li ta stvar kao da ima oko 45 godina i nije tako visoka mislim da on
znači snop dr. J oh, to čini ovaj plavi sjaj to je i to jako
opasno
Oh rasvjeta za Jamiejevu rap grupu, nemam pojma odakle će početi
ljudi ok mr. glazbu u kojoj rapske skupine večeras sviraju
budite sigurni da vam se čak i sviđa takva glazba, nije me briga što je nisam vidio sve
korake za koje ste bili toliko zauzeti da se sprijateljite s dr. Janine im reci da samo blijede
način na koji ste ikada krivo plesali iz automobila u pokretu
Oh posvijetlite, naravno, sjajan momak, mislim da mi je možda pozajmio ovaj ozbiljan život
stvarno se promijenio
Vau, spreman je ubiti. To je moj daljinski upravljač, imate gumu
lijepo ide
momci ovim putem
sjajni momci ovim putem
Ne vidim Jamieja da bi mogao biti u Blue Note-u. Mislio sam da si rekao da postoji
slušajte samo na jednom mjestu. Rekao sam vam što ste željeli čuti, ajmo sada
stvarnost velika, možda je Jamie u leđima, možda i on
nije
mogu li vam pomoći da da, da, ja sam iz časopisa glazbene scene i nadao sam se nekom
intervju Imam 27 godina. Ovim se bavim sada već otprilike pet godina
da, uzbudljivo kao da je um što sam upoznao bend
oprosti mi znaš da je nekako teško dobiti normalno to treba učiniti
dijete, imam bolje stvari za napraviti to je dostupno, možeš napustiti put kojim si došao
ili vam mogu pomoći članovi medicinske profesije
Ne treba ulaziti tamo, nisam stvarno razgovarao s bendom ovdje
dobro je da ću više uživati ​​u ovome
Gđa. zbogom od posla ako ne prođe kroz ovo kao prolaznik
trčanje po cijelom gradu pokušavajući pronaći osvjetljenje koje će kucati
njega van neka nikad ne otkrijemo što je maska ​​napravljena od ovog mene ok ovo je
mladenko da si gladan i želim da uđem u klub zbog čega misliš da sam gladan
imajmo u vidu da imate veliki motor koji će raditi tamo
ok hajde da obučemo nešto je hm, znam svima kako vam treba ime što sam dobio
sve što mi treba o odjeći koja odgovara
Bio sam blizu toga što sam dopustio da pobijedim
bok ovo je mjesto dr. Čuo sam kako neki momci razgovaraju o Jamieju u bijelom
dobro, uđite tamo bez problema, pogledajte nekoga koga poznajete
Nadam se da nisam kasnio, u redu je
bolje je biti pa smo slučajno opet upali u velike probleme
vidiš da je Dhamma dobra stvar što je ovo svjetlo pozitivno glupo
cirkuski gospodine ovo je moja tetka što je to
pronađi nešto da, oh djevojko, bila sam u četvrtom razredu
sa i krhkim bez znaka snopa
supermoći i sad ću biti masovni ubojica dr. J ne znate što
povrijediti ljude pamte to ih potpuno ne predviđa
U redu, samo ću sve pretvoriti u superjunake
da, korijen piva lako na oči, dobro, stavite svoje dijete ovdje
znate zahvaljujući vama samo sam ušao s normalnom stvari, ali Gracie zna
Ovdje sam, ima ličnosti, ima previše osnovnog za što si gluh
kao i neugodno dobro siguran sam da sam ih čuo kako razgovaraju o tome gdje sam ja
reci što Jamie kad dođe ovdje mnogo Jaya
Manuel je preko priključka za napajanje
imamo primirje. Zapamti da je gotovo, znam da nikad ne bi potrajao
ti ćeš biti u puno problema Jamie
Ponovno sam to učinio, kako se čini vašim drugim izlaganjem fotonskom snopu
znatno povećao gustoću mišićnih vlakana i brzinu kontrakcije super sigurno
Andrew, imaš tendenciju da se zaneseš, ne želim da misliš
zbog toga si neka vrsta superjunaka možeš li to učiniti
Andrew, vodimo važnu raspravu s kojom bih volio to učiniti
neke dostojanstva, zapravo želim vam zahvaliti da to nikad ne bih imao za vas
prethodno sam oporavio gredu kako bih nekome nanio štetu ako mi je nisi dao
te moći ne bih vam mogao pomoći da je to istina, ali ne mogu
vjerujte da se ovo dogodilo opet, ja sam prijetnja, o, niste i Andrew je ta moć
super-jakost, ali biti vrlo opasna samo dva jela ako
ti koristiš ovu moć ako ja koristim ovu
Samo se želim ispričati za mog nećaka što nije imao pravo uzeti tvoje svjetlo i
nisi imao nikakve veze s tim kakvu osobu misliš da sam je imao
pitanje u trenutku kad mu to nije pomoglo. Rekao mi je da mu dopustiš da ga posudi
Nisam htio, na strani moje sestre postoje lažljivci
od obitelji Nadam se da to neće utjecati na naše primirje, tako da vam zahvaljujem na primanju
vrijeme za objašnjenje, naravno da znate eksperimentirajući s tim svjetlom izvana
ti si praktički molio jadnog dječaka da ga uzme. Oh, dobro sam odjednom
mladići, dobro ste ih odgojili u obitelji u kojoj se nepošteno ponašalo
vrijeđaš li moju sestru ne, zaključio sam da si proveo više vremena s njim to provjeri
leđa, učinite da se osjećam bolje što vidim do tada